एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल यह स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 9=
सो जाओ।
ठीक है।
चेंग रुई कहाँ है?
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
बोझ।
कहाँ है वह?
कुंआ...
शाम की पढ़ाई के बाद,
उसे एक फ़ोन आया
और बाहर भाग गया.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
ठीक है।
झेंग सिपेंग कहाँ गया?
महोदय, उन्होंने बीमारी की छुट्टी ले ली है।
काय करते?
छात्रावास की अचानक जांच.
ली वू, जल्दी करो।
डेस्क लैंप बंद कर दो!
चेंग रुई के बारे में क्या?
स्कूल शुरू होने पर उसका फोन जब्त कर लिया गया ।
पिछले हफ्ते, वह चुपके से कार्यालय में घुस गया
उस खेल कार्ड को चुराने के लिए,
और शिक्षक ने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
अगर वह फिर पकड़ा गया,
श्री क्यूई निश्चित रूप से उसे सीधे निष्कासित कर देंगे।
जल्दी करो। तकिया उसकी रजाई में ठूँस दो।
जल्दी।
उसकी रजाई भर दो।
उसके तकिये में सामान भर दो।
क्या यह सचमुच उन्हें मूर्ख बना देगा?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
यह...
इसे अंतिम उपाय के रूप में आज़माएं।
मैं पहले भी इस तरह का चेक पास कर चुका हूं।
जल्दी करो।
इसे भर दो.
बहुत देर हो गई है, तुम सो क्यों नहीं रहे?
क्या कल आपकी कक्षा नहीं है?
यह बिस्तर किसका है? वह व्यक्ति कहाँ है?
नमस्ते महोदय।
ली वू का.
ली वू का बिस्तर.
कक्षा 3 से ली वू?
(रात भर अनुपस्थित)
कौन जानता है वह कहां गया?
सर, वह घर चला गया।
उसने कहा कि ठंड है और वह
मोटा रजाई लेने के लिए घर चला गया।
वह कल सुबह वापस आ जाएगा .
हाँ।
सप्ताहांत में वह कहां था?
अब वह कहता है कि यह ठंडा है?
ठीक है।
जल्दी करो और सो जाओ.
कल तुम्हारी कक्षा है.
ठीक है, सर.
अलविदा सर।
उसने मुझे डरा दिया।
पूरे शरीर में रोंगटे खड़े हो गए।
ली वू.
इतना खराब भी नहीं।
बिलकुल सही.
अगर चेंग रुई को पता होता
आपनें आज क्या किया,
वह भावुक होकर रोने लगेगा
और स्वयं को आपके प्रति समर्पित कर देगा।
आपके लिए अच्छा है, ली वू।
आप क्या सोच रहे थे?
मैं इतना डर ​​गया कि मेरी साँस रुक गयी।
क्या तुम लोगों ने नहीं कहा?
अगर वह दोबारा पकड़ा गया तो
क्या उसे निष्कासित कर दिया जाएगा?
हाँ।
के सोने दो।
सो जाओ।
ठीक है।
(श्री क्यूई)
नमस्ते, श्री क्यूई.
क्षमा मांगना।
मैंने फोन नहीं सुना.
कुछ गड़बड़ है क्या?
सेन.
ली वू पूरी रात स्कूल नहीं लौटा।
सारी रात वापस नहीं आये?
श्री क्यू, क्षमा करें
आपको चिंतित करने के लिए.
आप यहाँ हैं.
आपको कल रात कहां जाना था?
मैं घर चला गया.
यह कब है?
कक्षा के ठीक बाद.
आपने कल रात ओवरटाइम काम किया।
जब मैं सो गया,
तब तक तुम घर नहीं आये थे।
आज सुबह,
मैं तुम्हारे जागने से पहले ही आ गया था।
श्री क्यूई,
क्या मैं ली वू से अकेले में बात कर सकता हूँ?
ज़रूर।
एक क्षण के लिए बाहर आओ.
आपको कल रात कहां जाना था?
क्या आप बस यही योजना बना रहे हैं?
चुप रहो?
मैं पूरे समय छात्रावास में ही था।
फिर, अभी-अभी, शिक्षक ने आपसे पूछा।
तुमने घर जाने की बात क्यों कही?
मैंने अपने रूममेट का बचाव किया।
उसके लिए कवर?
क्यों?
यह एक विशेष स्थिति थी।
विशेष स्थिति?
तो अभी,
क्या आप चाहते थे कि मैं आपके झूठ को छुपाऊं?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं कि मैं आपकी मदद करूंगा?
मुझें नहीं पता...
ली वू.
मैं भी एक छात्र रहा हूं.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
आपको लग सकता है
कि आप वफ़ादार हैं,
लेकिन मैं तुम्हें लापरवाही से काम करने की इजाजत नहीं दे सकता।
आप यी शहर में आये,
और आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता पढ़ाई है।
यदि आपको लगता है
पढ़ाई का यह अवसर खोना
कोई फर्क नहीं पड़ता,
तो फिर मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
मैं झूठ को छुपाने में आपकी मदद कर सकता हूँ,
लेकिन मैं आपके लिए कॉलेज की परीक्षा नहीं दे सकता ।
क्षमा मांगना।
तुम क्यों हँस रहे हो?
कुछ नहीं।
यह कौन सी कक्षा है?
अंग्रेज़ी।
ठीक है, बहुत हो गया।
कक्षा में वापस जाओ.
ठीक है।
तुम्हारा मतलब है
ली वू अपने रूममेट के लिए कवर कर रहा था?
श्री क्यूई.
मैं ली वू की बात पर विश्वास करता हूं।
उसके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है
स्कूल और घर के अलावा.
लेकिन मैं अभी भी थोड़ा चिंतित हूं।
वह अभी पहाड़ों से आया है,
और बहुत सी चीजें
उसके लिए नए हैं,
यहां तक ​​कि आकर्षक भी.
तो उसके आस-पास का वातावरण
और जिन लोगों से वह मिलता है उनका व्यवहार
उस पर बड़ा प्रभाव पड़ सकता है.
श्री क्यूई,
आप ली वू की स्थिति भी जानते हैं।
एनसीईई उनके लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं नहीं चाहता कि अन्य चीजें उस पर प्रभाव डालें।
तो आपका मतलब है
क्या आप ली वू का छात्रावास बदलना चाहते हैं?
मुझे भी यकीन नहीं है.
आख़िरकार,
मैं उसका असली माता-पिता नहीं हूं।
सेन.
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं।
मैं इन बच्चों को जानता हूँ
अचे से।
हालाँकि कुछ लोग थोड़े शरारती होते हैं,
दिल से वे सभी अच्छे छात्र हैं।
उनके ग्रेड भी अच्छे हैं.
ली वू बहुत समझदार है.
वह लक्ष्य-उन्मुख है।
मुझे विश्वास है
वह आसानी से नहीं होगा
पर्यावरण से प्रभावित.
ज्यादा चिंता मत करो.
मेरे अनुभव में,
आजकल के छात्र
सभी में व्यक्तित्व है.
उनके अपने विचार हैं,
और उनकी अपनी योजनाएँ।
अत्यधिक प्रतिबंध
जरूरी नहीं है
उनके लिए अच्छा है.
बिल्कुल,
मैं ध्यान से देखूंगा
जिन परिस्थितियों के बारे में आप चिंतित हैं।
चिंता मत करो।
मैं ली वू पर अतिरिक्त ध्यान दूंगा।
ठीक है, धन्यवाद, श्री क्यूई।
तो फिर मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
अगर कोई बात सामने आती है तो हम बातचीत करेंगे।
ठीक है।
अलविदा, श्री क्यू.
अच्छा चलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
चेंग रुई.
क्या चल रहा है?
यह श्री क्यूई है।
एक क्षण के लिए मेरे साथ बाहर आओ।
क्या करें?
आपने मुझे पहले क्यों नहीं याद दिलाया?
मैंने तुम्हें कई बार फोन किया।
मैं आशा करता हूँ कि आज से,
आप अपनी जिम्मेदारी स्वयं लें।
क्या हुआ?
शिक्षक तुम्हें क्यों डांट रहे हैं?
क्या यह कल रात की वजह से है?
नहीं।
क्या यह सब अतीत की बात नहीं है?
उसे कैसे पता चला?
हाँ।
तो यह तुम दोनों नहीं थे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
हाँ।
तो फिर यह वही है.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तो तुम्हें भाई भी माना,
सोचा था कि तुम वफादार हो
और तुम्हारे लिए दुःख महसूस किया,
परन्तु आप
पलटकर मुझे बेच दिया।
मैने नहीं किया.
आपका परिवार आपका छात्रावास बदलना चाहता है।
आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
ली वू, अगर तुम मुझसे नाराज़ हो,
आप इसे सीधे कह सकते हैं.
मेरी पीठ पीछे कोई गलत काम करने की जरूरत नहीं है ।
चेंग रुई.
-चेंग रुई.
छूना नहीं मुझे।
चेंग रुई.
आप क्या कर रहे हो?
क्या कोई ग़लतफ़हमी है?
हाँ।
श्री क्यू ने क्या कहा?
इसमें क्या ग़लतफ़हमी हो सकती है?
यदि वह मदद नहीं करना चाहता तो
वह मना कर सकता था।
क्या मैंने उससे भीख मांगी?
मैं पहले आप लोगों को इसमें शामिल नहीं करना चाहता था ।
नहीं।
चेंग रुई.
क्या आप स्पष्ट रूप से समझा सकते हैं?
इसमें कहने को क्या है?
अपने आप को साफ़ करने के लिए बहुत उत्सुक
कल तुमने जो दोष लिया,
अच्छा आदमी होने का नाटक कर रहे हो, है ना?
आपका धन्यवाद,
अब मैं ही हूँ जो हिम्मत करता हूँ
कार्य तो करते हैं लेकिन जिम्मेदारी नहीं लेते,
और अच्छे विद्यार्थियों को भ्रष्ट करते हैं।
धन्यवाद।
चेंग रुई.
तुम्हारे पिताजी यहाँ हैं। वह नीचे हैं।
वह चाहता है कि तुम जल्दी से नीचे जाओ।
इंतज़ार...
चल दर।
अरे नहीं...
चेंग रुई!
तुम बेकार बच्चे हो!
यह...
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
चल दर।
अरे, ली वू.
क्या आपकी परीक्षाएं समाप्त हो गईं?
मैं अब तुम्हें लेने स्कूल जा रहा हूँ।
स्कूल के गेट पर मेरा इंतज़ार करो.
ठीक है।
इतने शांत क्यों?
परीक्षा कैसी रही?
यह ठीक था.
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
ली वू?
नहीं।
मैंने टेकअवे का आदेश दिया।
जाओ अपनी किताब पढ़ो.
मुझे भूख नहीं है।
आप मुझे बताएं।
क्या मैंने आज तुम्हें परेशान किया?
बोलना।
क्या आपने श्री क्यूई को बताया?
अपना छात्रावास बदलने के लिए?
हाँ।
क्यों?
क्या मुझे
आपका छात्रावास बदलने में कोई समस्या है?
तुम मुझे सीधे क्यों नहीं बता सकते?
मैंने स्वेच्छा से यह अपराध स्वीकार किया।
उन्होंने मुझे मजबूर नहीं किया था।
तुमने यह स्वेच्छा से किया?
क्या नियम तोड़ना उचित है?
क्या यह कभी स्वैच्छिक होगा?
और अब तुमने झूठ बोलना सीख लिया है।
ली वू,
आप पहले ऐसे नहीं थे.
आप यहाँ एक सेमेस्टर से भी कम समय से हैं,
और तुम बहुत बदल गए हो.
मुझे बताओ।
क्या आप उनसे प्रभावित नहीं थे?
उन्होंने मुझ पर कोई प्रभाव नहीं डाला।
वे मेरे दोस्त हैं।
ये किस प्रकार के गंदे दोस्त हैं?
वे केवल आपकी पढ़ाई को प्रभावित करेंगे।
क्या तुम ही नहीं थे जिसने मुझे बताया था?
दोस्त बनाने और घुलने-मिलने के लिए?
तो तुम घर से भाग गये?
बस
उसके साथ एक ही कमरे में रहने के बारे में सोच रहा हूँ
मुझे गुस्सा आता है.
तो फिर तुमने उसे बाहर क्यों नहीं निकाला?
आप घर के मालिक हैं, है ना?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
उसका कोई परिवार नहीं है.
वह कहां जा सकता था?
आप केवल बातें करते हैं, लेकिन हृदय कोमल है।
ठीक है, उसका ज़िक्र करना बंद करो।
उसके बारे में बात करने से मुझे सिरदर्द होने लगता है।
मुझे प्यास लगी है। मुझे पानी चाहिए।
कैसा पानी?
यह वाला.
अच्छा।
आप बस ऐसे ही बाहर आ गए.
यदि आपका भाई आपको ढूंढ़े तो क्या होगा?
वह मेरी तलाश नहीं करेगा.
(भाई)
उसने फोन।
जवाब मत दो.
सचमुच जवाब नहीं दे रहे?
तुम्हारा भाई तुम्हारे बारे में चिंतित है।
ध्यान केन्द्रित नहीं कर पा रहा हूँ।
उसकी पढ़ाई का क्या हुआ?
जैसा कि मैंने आपको बताया,
क्या तुम पागल नहीं होगे?
मैं पागल नहीं हूं.
सुन्दर लड़का जो भी कहे,
मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
(भाई)
उत्तर?
उसे अनदेखा करो।
जवाब मत दो.
(भाई)
इतना दृढ़.
अगर वह चाहे तो उसे फोन करने दो।
(भाई)
सचमुच उसमें दृढ़ता है।
आपने देखा?
हर कॉल
एक मिनट का अंतर है।
क्या उसे ओ.सी.डी. है?
यह आपका पुराना फ़ोन है.
मैंने इसे ली वू को दे दिया।
वह मूर्ख नहीं है.
वह आपके दोस्त को फोन करना जानता था।
उत्तर?
(चुन चांग: सेन जिन यहां मेरे साथ हैं।)
(चिंता मत करो।)
(जल्दी आराम करो।)
(वह कल वापस जा रही है।)
(मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा)
(और आपको फिर से चिंता नहीं करने देंगे.)
मेहनत से पढ़ाई?
मैं देखूंगा कि तुम कितनी अच्छी तरह पढ़ाई कर सकते हो
किस हद तक।
आगे बढ़ें।
जल्दी करो।
आगे बढ़ो।
उस रास्ते।
ठीक से खड़े हो जाओ.
मुझसे मत टकराना.
मुझसे क्यों टकरा रहे हो?
आपसे कौन टकराया?
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
यहाँ भीड़ मत लगाओ.
अभी भी शोर?
कक्षा की घंटी बहुत पहले बज चुकी थी!
क्या तुमने नहीं सुना?
आपकी लाइन कैसी है?
संगठित?
ठीक से खड़े हो जाओ!
पीछे चार लड़के बैठे हैं।
क्या आप थोड़ा काम कर सकते हैं?
उपकरण कक्ष में जाएँ
और वॉलीबॉल बाहर लाओ?
एक मीटर की दूरी पर। बाएँ और दाएँ।
ठीक से खड़े हो जाएं और पंक्ति में खड़े हो जाएं।
आगे और पीछे संरेखित करें.
आना।
संयुक्त वार्म-अप, तैयार हो जाओ!
एक, दो, तीन, चार.
इसके बारे में खेद।
मेरा हाथ फिसल गया.
आप बहुत दूर हैं.
मुझे देखो.
वॉलीबॉल ठीक नहीं लग रहा है.
अगली बार, हम सिर्फ बास्केटबॉल का उपयोग करेंगे।
अपने निर्माण के साथ,
आपको शॉट पुट का उपयोग करना चाहिए.
पहली बार वॉलीबॉल की खोज
बहुत मज़ेदार है, है ना?
अभी तो और भी मजा आने वाला है।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
समस्या क्या है?
लड़ना चाहते हैं?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
रॉकेट क्लास के ताओ वानवेन।
श्री क्यूई का गौरवशाली शिष्य।
चल दर।
अपने हाथ पोंछो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम हो...
आप चेंग रुई को जानते हैं, है ना?
आप बहिष्कृत हैं
मेरे कारण.
लेकिन घबराना नहीं,
मैं आपकी मदद करने का कोई रास्ता निकालूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद।
यह एक विशेष मामला था।
मैं फिर कभी छुट्टी नहीं मांगूंगा.
सचमुच, अब और छुट्टी नहीं।
मासिक परीक्षाएं जल्द ही आने वाली हैं।
आपको ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है,
कोई विकर्षण नहीं.
ठीक है, चिंता मत करो.
मैं परीक्षा के लिए दोगुनी मेहनत करूंगा।
कक्षा में वापस जाओ.
ठीक है।
अलविदा, श्री क्यूई.
अलविदा।
वेन.
मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
तुम्हारे रात को घर न आने के बारे में,
आपने अपने पिता और श्री क्यू को यह बात स्पष्ट रूप से क्यों नहीं बताई ?
यह आपका निजी मामला है.
मुझे दूसरों को नहीं बताना चाहिए.
ठीक है, मैं समझ गया।
मैंने शिक्षक को भी समझाया.
आप क्या कर रहे हो?
यदि ऐसा है तो मुझे व्यर्थ ही डांटा जा रहा है ।
उस दिन तुम्हें किसने कहा था कि तुम अपनी मर्ज़ी से काम करो?
और मेरी मदद करो?
आपका कॉलेज आवेदन कैसा चल रहा है?
बिलकुल नहीं।
मेरे माता-पिता इकट्ठे हुए
रिश्तेदारों और दोस्तों
हर दिन घर पर।
शिफ्ट में मेरा ब्रेनवॉश करते हैं।
अगर श्री क्यू ने फोन नहीं किया होता
अगर मैं वापस नहीं आया तो उन्हें बताना,
इससे मेरी NCEE प्रभावित होगी,
मैं वापस भी नहीं आ सका.
तब...
इसकी चिंता मत करो.
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
ठीक है।
भौंहें चढ़ाना बंद करो.
दिन प्रतिदिन,
यह देखना परेशान करने वाला है।
आप परेशान तो नहीं हैं?
आप एक बदमाश बन रहे हैं.
आप कैसे जानते हो?
मैंने उसे धमकाया नहीं.
मैं बस अपनी भड़ास निकालना चाहता था।
वह स्पष्टतः पाखंडी था।
हाँ।
बाद में, यह थोड़ा नियंत्रण से बाहर हो गया।
लेकिन फैटी झांग और अन्य
उन्होंने भी मेरा बचाव किया।
इस पल,
मैं खड़े होकर उन्हें दोष नहीं दे सकता।
यह कृतघ्नता होगी.
कृतघ्न से आपका क्या मतलब है?
फैटी झांग
आपका बचाव कर रहा है
या अपना गुस्सा निकाल रहा है?
क्या आप बता सकते हैं?
ली वू ने तुम्हारे लिए हार मान ली,
और अपने मामले के बारे में शिक्षक को नहीं बताया ।
आप उससे और क्या चाहते हैं?
उसने शिक्षक को नहीं बताया,
लेकिन उसने अपने माता-पिता को बताया।
क्या यह वही बात नहीं है?
एक ही नहीं।
उसके कोई माता-पिता नहीं हैं।
उसके कोई माता-पिता नहीं हैं?
ली वू के माता-पिता और दादा
सभी का निधन हो गया है।
उसने अपनी बहन को तुम्हारे मामले के बारे में बताया,
लेकिन वह उसकी सगी बहन नहीं है।
वह उसके उपकारकर्ता की बेटी है।
इस तरह के रिश्ते में
आप उससे झूठ बोलने की उम्मीद कैसे कर सकते हैं?
आपने यह बात किससे सुनी?
आपका धन्यवाद,
श्री क्यू ने अभी मुझे बताया।
मुझे नहीं पता था.
अब आप जानते हैं।
क्या अब आप रुक सकते हैं?
फैटी झांग
ली वू को धमका रहा है
आपकी रक्षा करने की आड़ में.
यदि शिक्षक पूछे,
वह बस यही कहेगा कि तुमने इसका नेतृत्व किया।
वह बिल्कुल भी नहीं हारेगा.
तुम मूर्ख जैसे हो,
मोहरे के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है।
मेरा इतना बड़ा मामला बनाने का कोई इरादा नहीं था।
तो अब मुझे क्या करना चाहिए?
जाओ ली वू से माफ़ी मांगो.
क्षमा माँगना?
बिलकुल नहीं...
यह बहुत शर्मनाक है.
अच्छा।
तो फिर जाओ और अपने गौरव से दोस्ती करो।
बहुत अहंकारी।
मेरा इंतजार करना।
मुझे सोचने में मदद करें.
वहाँ है
क्या यह अधिक चतुराईपूर्ण तरीका है?
अलविदा, जिन.
अलविदा।
जेन जिन.
बैठना।
कैसा है?
कुछ समय तक कंपनी में काम करने के बाद ,
क्या आप इसके आदी हैं?
बहुत अच्छा।
बहुत अच्छा?
आप सीधे काम में कूद पड़े,
और आप थक गए होंगे.
शुक्रवार को फ्री?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
चलो स्वागत भोज करते हैं।
शुक्रवार, हुह?
क्यों?
कोई अन्य योजना?
नहीं।
अगर मैं भुगतान कर दूं तो आपको कोई आपत्ति नहीं होगी?
खैर, मुझे वास्तव में इसकी परवाह है।
मुझे यह मौका लेने दो।
धन्यवाद मालिक।
लेकिन...
यह भोजन केवल मुफ्त में नहीं है।
क्या आप बेइआओ मोटर्स से परिचित हैं?
मैंने पहले भी उनके साथ काम किया है।
वे एक नया मॉडल लॉन्च कर रहे हैं।
कई विज्ञापन कंपनियाँ
प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं.
मैं चाहता हूं कि आप प्रयास करें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ, मेरे पास संपर्क हैं।
मैं संपर्क करूंगा.
ठीक है।
मैं तुम्हें सामग्री भेज दूँगा.
कोई प्रश्न,
मुझसे कभी भी संपर्क करें.
ठीक है।
धन्यवाद मालिक।
क्लास समाप्त।
उठना।
- अलविदा, शिक्षक।
अलविदा, विद्यार्थियों!
चल दर।
ठीक है।
क्या हमें
क्या मैं कल पढ़ने के लिए पुस्तकालय जाऊँगा?
मैं घर पर नहीं रहना चाहता.
मेरे माता-पिता बहुत चिड़चिड़े हैं।
मुझे एक विराम दें।
यह सप्ताहांत है.
मैं बस घर जाकर सोना चाहता हूं।
यहाँ।
मुझे बैग दे दो.
कार में बैठ जाओ।
(यी सिटी यिंगकाई हाई स्कूल)
नमस्ते।
(शुक्रवार, ली वू को स्कूल से लेने जा रहे हैं।)
अनुभूति।
आप यहाँ हैं.
इस तरह.
चल दर।
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
जिन यहाँ है.
आप लेट है।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
जिन, तुम बहुत सुन्दर लग रही हो।
अनुभूति।
धन्यवाद।
(यी सिटी यिंगकाई हाई स्कूल)
अरे, किसी का इंतज़ार कर रहे हो?
हम बंद कर रहे हैं.
अरे क्या हो गया?
क्षमा मांगना।
मैनेजर, आपकी चाय.
ठीक है, धन्यवाद.
यहाँ, सुश्री.
आपकी चाय.
धन्यवाद।
कुछ दिन पहले,
मैं श्री वू से मिला और पता चला
आपने यिवेन क्रिएटिव ड्रीम छोड़ दिया था।
हाँ।
मैं अब ऑसस्टार में हूं।
ऑसस्टार?
मैं बहुत परिचित नहीं हूं.
आपने कौन सी परियोजनाएं की हैं?
हमारी कंपनी अपेक्षाकृत नई है,
लेकिन हम पहले ही काम कर चुके हैं
कई प्रसिद्ध ब्रांडों के साथ।
हमारी व्यावसायिक क्षमता
उद्योग में अच्छी प्रतिष्ठा है.
टीम युवा है,
लेकिन ऊर्जा से भरपूर
और अन्वेषण की भावना।
बिल्कुल।
मुझे आपके निर्णय पर भरोसा है.
और उस कंपनी पर भी भरोसा करें
जिसके साथ आपने विकास करना चुना है
बुरा नहीं होगा.
लेकिन जब से तुम मेरे पास आये हो,
मैं इसे आपसे नहीं छिपाऊंगा.
बेइआओ मोटर्स
केवल
अपने आपूर्तिकर्ता पूल से कंपनियों का चयन करता है
सहयोग करना.
ऑसस्टार इसमें शामिल नहीं है।
और अब प्रतिस्पर्धा
इस परियोजना के लिए
यिवेन क्रिएटिव ड्रीम
और कई अन्य हैं
उद्योग की शीर्ष कम्पनियां।
आपकी कंपनी की वर्तमान ताकत के साथ,
मुझे लगता है कि
योग्यता समीक्षा पास करना भी मुश्किल होगा
कठिन होगा.
ऑसस्टार नहीं था
बेइआओ मोटर्स के आपूर्तिकर्ता पूल में,
जो वास्तव में हमारी गलती है।
लेकिन हम तैयार हैं
प्रतिस्पर्धा करने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना।
आवेदन सामग्री
आज सुबह प्रस्तुत किये गये।
यह बेइआओ मोटर्स से मिलता है
आवश्यकताएं।
यिवेन क्रिएटिव ड्रीम
, निश्चित रूप से, उत्कृष्ट है,
लेकिन ऑसस्टार के अपने फायदे हैं।
हमारी रचनात्मकता,
कार्यान्वयन,
और लागत-प्रभावशीलता
इन कंपनियों में सर्वश्रेष्ठ हैं।
ये हैं
हमारी कंपनी से कुछ परियोजना सामग्री.
आप देख सकते हैं.
ठीक है।
हम अगर
इस परियोजना को आगे बढ़ा सकते हैं,
ऑसस्टार को उद्योग में अधिक मान्यता मिलेगी ।
आप भी प्राप्त कर सकते हैं
एक अच्छी परियोजना
अत्यंत उच्च लागत प्रभावशीलता के साथ।
इसलिए मुझे आशा है कि श्री चेन
विचार करेंगे,
हमें देना
पिच करने का मौका.
जैसा कि निर्धारित है,
हमारा नया उत्पाद अगले महीने लॉन्च होगा।
हमें मार्केटिंग टीम को अंतिम रूप देना होगा।
तो, अब समय आ गया है कि आप
अपना प्रस्ताव तैयार करें।
संभवतः केवल दो सप्ताह का समय है।
क्या आप प्रबंध कर सकते हैं?
दो सप्ताह ठीक है.
ठीक है।
फिर, जल्दी से अनुवर्ती कार्रवाई पूरी करें
आपूर्तिकर्ता अनुमोदन दस्तावेज़.
मैं तुम्हें दूंगा
पिच में भाग लेने का मौका मिला।
बिल्कुल।
अंत में किसे चुना जाता है?
अभी भी ताकत पर निर्भर करेगा.
धन्यवाद, श्री चेन.
(बेइआओ मोटर्स)
नमस्ते, क्या आप ली वू के माता-पिता हैं?
(क्लिनिक)
हाँ।
वह कैसा है?
बुखार।
उनतीस डिग्री.
वह अस्वस्थ हैं
कुछ दिनों के लिए.
दवा से कोई लाभ नहीं हुआ।
बेहतर होगा कि उसे
IV द्रव्य के लिए अस्पताल ले जाएं।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है। यह मेरा कर्तव्य है।
(उपचार कक्ष)
चल दर।
अभी-अभी इसे आपके छात्रावास से लिया है।
इसे पहनो और मेरे साथ
डॉक्टर को दिखाने चलो।
क्षमा करें, सभी लोग लाइन में हैं।
आप लाइन में क्यों कटौती कर रहे हैं?
पीछे जाओ.
पंक्ति बनायें।
बस जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
मैं...
मुझे डर था कि वह तुम्हें धमकाएगा।
अब बेहतर?
आराम से बैठें।
हे, टेड.
माफ़ करना, मैं थोड़ा जल्दी में हूँ।
क्या मैं आधे दिन की छुट्टी का अनुरोध कर सकता हूँ?
मेरा छोटा भाई बीमार है.
मैं अस्पताल में उनके साथ हूं।
धन्यवाद।
क्या आपने नहीं
आज कुछ खाया?
अभी तक खाया नहीं है, है ना?
मैं...
सचमुच खाने का मन नहीं करता.
मैं कुछ खाने के लिए खरीदने जाऊँगा।
(सोडियम क्लोराइड इंजेक्शन)
ठीक है. मुझे जाना होगा.
(भाई)
(क्षमा मांगना।)
(कोई बात नहीं।)
नमस्ते।
आपका भोजन तैयार है.
ठीक है।
मैंने कांजी खरीदी,
कटा हुआ चिकन नूडल्स और वॉन्टन।
बहुत अधिक।
जितना हो सके उतना खाओ.
अच्छा पोषण शीघ्र स्वस्थ होने में मदद करता है।
इसलिए...
आप....
क्या अब तुम मुझ पर नाराज नहीं हो?
मैंने आपको
WeChat पर पहले ही जवाब दे दिया है, है ना?
जल्दी खाओ.
आप क्या चाहते हैं?
मैं बस इसे खाऊंगा.
मैं इसे करूँगा।
हो गया।
यहाँ।
धन्यवाद।
स्वादिष्ट।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪